GUIA COMPLETO DA TEIA
Produtos, Cuidados e História do Macramê
1. SOBRE OS PRODUTOS E PEDIDOS
Sobre os Produtos
Os produtos da Teia são criados e produzidos com muito cuidado, amor e carinho. Desta forma, são incluídos aos poucos em nosso portfólio exibido em nosso feed.
Dispomos de duas frentes de trabalho:
Teia Pronta: Produtos prontos, criados e disponíveis para pronta entrega (indicado por este nome nas postagens).
Sua Teia: Produtos desenvolvidos de forma personalizada de acordo com o que você quer, podendo escolher tamanho, camadas, elementos, etc.
Como faço o pedido da minha Teia?
Por enquanto, os pedidos devem ser solicitados somente através do DIRECT DO INSTAGRAM.
Horário: Qualquer dia e horário!
Futuro: Estamos trabalhando para futuramente subir os produtos em um site próprio da Teia. Aguardem!
Produção e Entrega
Produção:
Teias Prontas: Disponíveis a pronta entrega.
Sua Teia: Produzida sob encomenda. O tempo de produção varia de acordo com o tamanho da Teia, quantidade de camadas e elementos desejados, levando em média de 2 a 3 dias.
Entrega:
Em Atibaia: A entrega ou retirada das Teias é feita de acordo com o acordado durante o processo.
Outras localidades: As Teias são enviadas via Correios, em média alguns dias após a confirmação do pedido.
Taxas: As taxas de entrega (tanto local quanto Correios) variam de lugar para lugar. É necessário se informar no momento da encomenda.
Formas de Pagamento
Dinheiro: No momento da entrega do produto (se necessário, solicite troco!).
Transferência / Pix: Banco Itaú (os dados são informados no decorrer do processo).
Envios Nacionais
QUER UMA TEIA MAS NÃO É DE SÃO PAULO OU ATIBAIA?
Enviamos para todo o BRASIL!
Ao solicitar orçamento ou valor de alguma peça, não esqueça de nos falar de onde você é para checarmos disponibilidade de entrega e valor do frete!
Já fez o seu pedido? Estamos ansiosos para atendê-los!
2. GUIA DE CUIDADOS
Para que sua peça tenha maior durabilidade, siga as recomendações abaixo de acordo com o tipo do seu produto:
🧶 Teias Grandes (com franjas longas)
Não lavar.
Usar um espanador ou pano seco e dar leves batidinhas.
Caso haja necessidade de limpar algum lugar em especial, utilizar uma escova de dentes macia e sabão neutro apenas no local.
Pentear as franjas com um pente para deixá-las arrumadinhas.
🌈 Teias Coloridas
Lavar sempre à mão.
Utilizar água e sabão neutro.
Deixar a Teia de molho alguns minutos.
Secar à sombra.
Atenção: Evite deixar a Teia sob sol forte para não ter alteração nas cores.
🪴 Suporte de Plantas
Lavar sempre à mão.
Utilizar água e sabão neutro.
Deixar a Teia de molho alguns minutos.
Secar à sombra.
Ao regar sua planta: Retirar do suporte para que não o molhe.
Retornar a planta após escorrer toda a água.
💎 Teias com Cristais
Não lavar.
Usar um espanador ou pano seco e dar leves batidinhas.
Caso haja necessidade de limpar algum lugar em especial, utilizar uma escova de dentes macia e sabão neutro apenas no local.
Atenção: Evitar expor os cristais ao sol e à água. Tais elementos podem trazer alterações tanto na estrutura do cristal quanto à cor!
🌿 Kokedamas
Manter a Kokedama próxima à luz/sol de acordo com a espécie de planta.
Rega: Molhar a cada 7 ou 15 dias (dependendo da espécie de planta). Mergulhar em um recipiente com água por alguns minutos (3 a 5 min) e retirar, deixando escorrer antes de pendurar novamente (se a sua kokedama fica dentro de casa).
Remover as folhinhas secas/velhas.
3. TUDO SOBRE MACRAMÊ
O que é?
O Macramê é um tipo de tecelagem manual, onde precisamos apenas das mãos e do material/fio escolhido para tecer algo.
Origem
Essa arte se originou na pré-história, quando as primeiras comunidades humanas começaram a desenvolver maneiras de se agasalhar, proteger ou armazenar seus alimentos.
Significado da Palavra
A palavra Macramê significa "nó". Indica-se que veio por conta dos tecelões turcos que faziam franjas trabalhadas em toalhas e barrados, da palavra Migramah, significando "tecido com franjas, tramas ornamentais".
Principais Nós do Macramê
Nó Laçada: É o primeiro nó da maioria dos trabalhos em macramê, pois é o que prende os fios na estrutura que serve de base para as linhas.
Nó Quadrado (ou duplo): É um dos principais tipos de nós aplicados no macramê e é bem simples.
Nó de União: Utilizado para emendar fios ou unir partes do trabalho.
